# عنوان: @httpscero2015
## شناسه اثر: 331

## متن اصلی
@httpscero2015
Salek_canal
666///___
یک جنس درون..همیشه دولاب وگِل ست!!
صدجنس درون..گلاب و ِ ازگُل بهترست!!
....
یک جنس درون..زنرمه شیشه بدترست!!
صدنوع دگر..زآینه  صاف ترست...
....
یک جنس درون..سیاه وسنگ ومشگل ست..
صدجنس درون...نرم ومتین وخوشگل ست..
...
یک جنس درون ..سبزه وقانون چمن،!،
یک جنس دگر..عاریِ ازهرچمن ست..
...
یک جنس درون..هم دمِ رود ودریاست..
یک جنس دگر..چو حفره های خاراست...

....یک جنس درون ..حلِّ هزارمشگل ست..
وآن جنس دگر..خودش،!،هزارمشگل ست..
 م_عبادی_سالِک_cero
@httpscero2015 #salek_canal

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-04-15T23:55:31
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
